FastDelivery - REST API сервис, который умеет регистрировать курьеров, добавлять новые заказы и
распределять их по курьерам.

## REST API

В качестве базовой функциональности сервиса реализовано 8 методов.

Для всех методов в случае корректного ответа ожидается ответ `HTTP 200 OK`.


### POST /couriers

Используется ля загрузки списка курьеров в систему.

Обработчик принимает на вход список в формате json с данными о курьерах и графиком их работы.

Курьеры работают только в заранее определенных районах, а также различаются по типу: пеший, велокурьер и
курьер на автомобиле. От типа зависит объем заказов, которые перевозит курьер.
Районы задаются целыми положительными числами. График работы задается списком строк формата `HH:MM-HH:MM`.


### GET /couriers/{courier_id}

Возвращает информацию о курьере.


### GET /couriers

Возвращает информацию о всех курьерах.

У метода есть параметры `offset` и `limit`, чтобы обеспечить постраничную выдачу.

* По умолчанию нужно `offset = 0` и `limit = 1`;
* Если офферов по заданным `offset` и `limit` не найдено, возвращает пустой список `couriers`.


### POST /orders

Принимает на вход список с данными о заказах в формате json. У заказа отображаются характеристики — вес, район,
время доставки и цена.
Время доставки - строка в формате HH:MM-HH:MM, где HH - часы (от 0 до 23) и MM - минуты (от 0 до 59). Примеры: “09:00-11:00”, “12:00-23:00”, “00:00-23:59”.


### GET /orders/{order_id}

Возвращает информацию о заказе по его идентификатору, а также дополнительную информацию: вес заказа, район доставки,
промежутки времени, в которые удобно принять заказ.


### GET /orders

Возвращает информацию о всех заказах, а также их дополнительную информацию: вес заказа, район доставки, промежутки времени, в которые удобно принять заказ.

У метода есть параметры `offset` и `limit`, чтобы обеспечить постраничную выдачу.

* По умолчанию `offset = 0` и `limit = 1`;
* Если офферов по заданным `offset` и `limit` не найдено, возвращает пустой список `orders`.


### POST /orders/complete

Принимает массив объектов, состоящий из трех полей: id курьера, id заказа и время выполнения заказа, после отмечает, что заказ выполнен.

Если заказ:
* не найден, был назначен на другого курьера или не назначен совсем — возвращает ошибку `HTTP 400 Bad Request`.
* выполнен успешно — вернет `HTTP 200 OK` и идентификатор завершенного заказа.

### GET /couriers/meta-info/{courier_id}

Метод возвращает заработанные курьером деньги за заказы и его рейтинг.

Параметры метода:
* `start_date` - дата начала отсчета рейтинга
* `end_date` - дата конца отсчета рейтинга.

Примером значения параметров может быть дата `2023-01-20`.

**Заработок рассчитывается по формуле:**

Заработок рассчитывается как сумма оплаты за каждый завершенный развоз в период с `start_date` (включая) до
`end_date` (исключая):

`sum = ∑(cost * C)`

`C`  — коэффициент, зависящий от типа курьера:
* пеший — 2
* велокурьер — 3
* авто — 4

**Рейтинг рассчитывается по формуле:**

Рейтинг рассчитывается следующим образом:
((число всех выполненных заказов с `start_date` по `end_date`) / (Количество часов между `start_date` и `end_date`)) * C
C - коэффициент, зависящий от типа курьера:
* пеший = 3
* велокурьер = 2
* авто - 1
